CDR - сall data record - формат файла, содержащего в себе информацию о времени, стоимости и типа вызова абонента.

В зависимости от вендора, cdr может быть в разном формате, но всегда содержит следующие данные:
              - номер абонента (все номера сгенерированы. все совпадения случайны)
              - тип вызова (01 - исходящие, 02 - входящие)
              - дата и время начала звонка (YYYYMMDDHH24MMSS)
              - дата и время окончания звонка
              - тип тарфа (см. ниже)

Вот пример готовой записи cdr:

02, 79876543221, 20230321160455, 20230321163211, 11

Тарифов всего 3:
--------
(06) Безлимит 300: 300 минут - за тарифный период* стоят фиксированную сумму - 100р. Каждая последующая минута - 1р.

*Тарифным периодом будем считать все звонки совершенные в текущей выгрузке.
--------
(03) Поминутный: 1 минута разговора - 1.5 рубля.
--------
(11) Обычный:
Входящие - бесплатно, исходящие - первые 100 минут по 0.5р/минута, после по тарифу "поминутный".

Конечная задача будет протарифицировать абонентов: т.е. сгенерировать файл отчета для каждого абонента,
содержащий в себе номер, индекс тарифа, все совершенные звонки в календарном порядке с выпиской их стоимости по тарифу
(для безлимита первые 300 минут - 0р, а с 301 уже расчет), продолжительность звонка, итоговая сумма списания.

Для реализации функционала разрешается использовать только средства стандартной библиотеки java (JDK 11).
Система сборки - maven. Приложение должно содержать рабочий метод main() для запуска генератора отчетов.
Отчеты собирать в директорию reports в корневой папке проекта.